Étape 1. Lancez ganache! Devrait fonctionner avec de la  ou geth!

Étape 2. Accédez au répertoire AgroChain et effectuez «npm install»
        mettre à jour le dossier node_modules lorsque vous exécutez localement (installation npm)

Étape 3: migration des truffes avec truffle migrate

Étape 4: Remarque importante:

Dans le répertoire src -> app.js

Numéro de ligne 43820 --->

changez la variable conaddress = "0x733fa0cfc10adee89e2e426b133f7b40706d5ea3";

La valeur ci-dessus de l'adresse du contrat doit être remplacée par le résultat obtenu lors de la migration des truffles.

Lorsque vous migrez des truffes, vous obtenez une adresse de contrat !!!
Mettez cette valeur à conaddress !!!

Étape 5: 'npm run dev' pour démarrer lite-server

Étape 6: Aller à localhost: 3000

Bertrand!
